Hôm nay anh có vẻ mê mẫn với cơ thể phụ nữ quá nhỉ?
Vậy là tốt lắm đó, Rito-san
Momo! Em phải gõ cửa trước khi vào chứ!
Anh đâu cần phải tự sướng với cơ thể mình chứ!
Chỉ cần anh nói, em sẽ cho anh xem bất cứ lúc nào mà!
Bất cứ bộ phận nào luôn!
Dù hơi xấu hổ một chút nhưng em sẽ cố gắng.
K-Không phải vậy...
Anh dễ thương ghê!
Rito-san ngay cả trong lốt con gái, anh vẫn cuốn hút em lắm đó.
A-À... Mea đâu rồi nhỉ?
Cô ấy về rồi.
Còn nhờ bọn em chăm sóc anh nữa.
Anh đang nghĩ gì thế?
Sao cô ấy lại tìm mọi cách để đến đây ư?
Có thể cô ấy... chỉ... đến xem nhà thôi.
Em thì chả tin đâu!
Sao cô ta lại thân thiết với Rito-san như vậy chứ?
Theo lập trường của cô ấy thì anh là mục tiêu của Yami-san.
Nhìn kẻ thù của mình như vậy thì làm sao có thể giành chiến thắng được.
Momo!
Anh đã mệt rồi, nên giờ em sẽ dạy cho anh...
bí ẩn trên cơ thể con gái.
Momo!
Đừng...
Là chúa tể harem, việc này sẽ có ích với anh lắm đó.
Á! Chờ— Momo!
Nằm yên đi nào.
Đừng mà!
Momo!
Vậy ra đây mới là Momo-chan à?
Trò "Giả vờ về" đại thành công!
Quả nhiên hai người đã nghe hết rồi, về nhân cách của tôi.
Yami-oneechan nói cho hai người biết đúng không?
Đã vậy sao cậu không cho mình xem luôn đi, bí mật của Momo-chan.
Bí mật của tôi ư?
Cô đang nói về cái gì vậy?
Điều mà mình không thể thấy lúc ở trường, con người thật của Momo-chan đó.
Saikou Dive!
Mình đấy nhé, nếu mình kết nối một phần cơ thể với người khác,
thì mình có thể xâm nhập vào tiềm thức của họ.
Trước khi Nana-chan giới thiệu Senpai,
mình muốn biết senpai thực sự là người như thế nào, và biết anh ấy thường ngủ trên sân thượng sau giờ nghỉ trưa,
nên đã xâm nhập vào trong giấc mơ của anh ấy.
Trong giấc mơ của senpai, mình đã nhìn thấy công việc mà dạo gần đây lúc đi tắm anh ấy thường làm.
và mình đã thấy nguồn gốc lòng quyết tâm của cậu.
Momo-chan ở trường vừa xinh đẹp vừa đứng đắn, còn là cô gái lí tưởng của mọi gã đàn ông,
vậy mà trong giấc mơ của senpai, cậu lại dám làm mấy chuyện đó.
Trong giấc mơ... của anh?
Anh đã nhớ ra chưa?
Phải rồi, trong giấc mơ đó anh đã làm thế này này!
Đừng mà!
Rito-san, đến trong mơ mà anh cũng làm trò được. Đúng là...
Vậy, giờ cô muốn gì?
"Nếu không muốn chuyện này bại lộ thì đừng có xen vào chuyện của tôi" à?
Không phải nha! Thực sự thì mình cũng thấy hứng thú với hai người sau chuyện đó.
Nên tớ chỉ muốn cùng tham gia thôi!
Tớ sẽ ở trong thị trấn một thời gian.
Nếu cứ ngồi không mãi thì cũng chán, phải không?
Vả lại Yami-oneechan nói mình cũng nên giao tiếp với mọi người.
Cô thực sự nghĩ vậy sao?
Hay đấy chỉ là master bảo cô thế?
Ai biết được!
Kế hoạch harem của cậu thì mình cũng giúp được đấy.
À, riêng Yami-oneechan thì mình không thể giúp cậu được đâu.
Anh thấy sao, Senpai?
Anh có thích Mea thế này không?
Nghe khó tin quá...
Ngoài ra ý kiến này cũng không tệ.
Nếu muốn lôi gã master đó ra ánh sáng,
thì tốt hơn nên hợp tác với Mea-san.
Bên cạnh đó, cô ta đã biết kế hoạch harem của mình,
nếu không cẩn thận thì sẽ rất nguy hiểm.
Thôi thì kết thúc ở đây vậy.
Mình hiểu rồi.
Vậy chúng ta làm bạn nhé.
Hãy cùng tạo nên những kỉ niệm vui vẻ đời học sinh nha.
Tuyệt vời!
Mà này, Mea-san...
Gì vậy, Momo-chan?
Lúc cậu liếm nó,
sẽ hiệu quả hơn nếu "tăng tốc" lên đó.
Quả nhiên là Momo-chan!
Ví dụ như phải làm thế này à?
Phải phải đó!
Nhưng nếu làm thế thì...
Ra vậy!
Anh thích chứ, Senpai?
Hai đứa mau dừng lại đi...
Rito, Lala-san bảo cơ thể anh sắp bình thường lại rồi đ...
Momo-san? Mea-san?
Anou, thật ra thì bọn mình chỉ định giúp anh ý thay quần áo thôi.
Hể? Sao lại vậy, chúng ta đang liếm anh ý mà?
C-Chờ đã, cậu nói gì thế?
Sao cũng được, ra ngoài hết đi!
Rito, anh mặc quần áo vào nhanh đi.
V-vâng.
Làm gì mà ồn thế nhỉ?
A, Run-chan kìa!
Cậu đến chơi à?
Yay! Vào đi, vào đi!
Etou...
Ủa? Run-san?
Phải Momo-chan không?
Ah, cô ấy là người hành tinh Memorze đó hả?
Đúng rồi đó! Run-chan là nữ, Ren-chan là nam. Họ đổi chỗ nhau thường xuyên đó.
Có chuyện gì sao?
K-Không có gì đâu.
Xin lỗi đã làm phiền!
Chờ đã, Run-san!
Có chuyện gì vậy?
Etou...
Chị muốn nói chuyện với Rito-kun một chút thôi.
Nếu thế thì em rất sẵn lòng giúp chị!
Thật sao?
Em chắc chắn sẽ nói cho Rito-san mà.
Cảm ơn em!
Em tinh ý thật đấy.
Mặc dù là em gái của Lala-chan!
Phải vậy hông?
Cảm ơn em!
Nếu chị thực sự có thể nói chuyện với anh ấy thì...
N-Này, cậu đứng gần quá không tốt đâu.
Được mà, sao lại không chứ?
Mình đã sắp xếp cuộc hẹn với Rito-san cho Run-san!
Đúng là vận may hiếm có.
Đây sẽ là một bước tiến lớn trong kế hoạch harem lần này.
Vậy...
tại sao mấy cậu lại theo mình tới đây?
Tớ mời họ đi cùng đó!
Đừng quan tâm đến ta làm gì.
Chị cần phải chắc chắn Rito không làm gì bậy bạ với Run.
G-Gì vậy hả?
Quả nhiên cả Nana cũng thích Rito luôn rồi.
Ngốc vừa thôi. Làm gì có chuyện chị...
Mình tò mò quá.
Liệu Senpai với Run-san có hôn nhau không nhỉ?
Run-san cũng bạo lắm, nhiều khi còn làm mấy chuyện bạo hơn thế nhiều.
Vậy thì bạo cỡ nào?
Rito-kun... anh sẽ đến chỗ em nhé?
Được sao?
Không có ai ở đó. Chúng ta có thể tự do làm gì cũng được.
Đầu tiên là tắm cùng nhau này.
Có thể sẽ như vậy đó!
N-Này, mấy người đang nghĩ cái gì thế?
Cậu muốn nói chuyện gì với mình vậy?
Ừm... thật ra là...
Rito-kun, nếu, nếu thôi nhé.
nếu ai đó nói với anh là không được yêu ai cả.
Anh sẽ làm gì?
Mấy hôm trước quản lí đã nói với em như vậy đó.
Chị ấy nói em đã là một idol, nên không được nghĩ đến chuyện có bạn trai nữa.
Mặc dù em đã nghe chuyện đó rồi, nhưng vẫn thấy kì lạ lắm.
Idol là phải như vậy à?
Ừm...
Mình không biết cậu cảm thấy thế nào,
nhưng mình nghĩ cậu đừng nên lo lắng về nó quá.
Nếu cậu cứ nghĩ mãi về nó, thì sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.
Anh lo cho sức khỏe của em ư?
Anh thật tốt, Rito-kun.
À, à không...
Dấu hiệu tốt đây.
Anh ta lúng túng cái gì chứ? Rito thiệt là...
Thỉnh thoảng cũng phải uống trà ở mấy quán bình dân cho có tí kinh nghiệm chứ, Aya.
Người thật sáng suốt, Saki-sama!
Ara, chả phải Yuuki Rito với Run đây sao?
Lâu rồi không gặp, Saki-senpai!
Nghe nói công việc làm idol của cô đang tiến triển tốt à?
Mà, cứ cố tiếp đi nhé!
Tôi nhường danh hiệu nữ hoàng của mình cho cô đấy.
Cảm ơn...
V-vậy giờ chúng ta đi chứ, Run?
P-phải ha.
Saki-sama!
Kujou-senpai...
Đứng lại, Yuuki Rito!
Em xin lỗi!
Tiền em để đây nhé!
Đừng có chạy!
Đó là...
Yuuki-kun và Run-san?
Sao hai người họ lại...
Xin lỗi, Run! Mình sẽ trả lại cho cậu số tiền đó sau.
À, đừng bận tâm đến nó.
Cậu không sao chứ?
E-Em không sao.
Mình thấy cậu hơi mệt đấy.
Chắc tại lâu rồi em không chạy thế này.
Nhìn kìa, Rito-kun! Hoàng hôn đẹp quá!
Hoàng hôn?
Ừm, ngắm nhìn hoàng hôn ở trái đất luôn cho em một cảm xúc thật tuyệt vời.
Cảm xúc dạt dào quá nhỉ.
Ở hành tinh của em chắc hoàng hôn cũng đẹp không kém chứ?
Không có đâu!
Hử?
Memorze có tới hai mặt trời nên không có ban đêm.
80% hành tinh là sa mạc cằn cỗi.
Nên môi trường rất khắc nghiệt.
Cũng bởi vậy người Memorzians bọn em được sinh ra với hai giới tính trong một cơ thể,
để thích nghi với môi trường ở đó.
Vậy à.
Bình thường thì, cứ mỗi tháng bọn em mới đổi chỗ một lần,
nhưng ren với em đã chuyển đến sống ở Trái Đất một thời gian dài.
Hể.
Phiền thật đấy, có một cơ thể như vậy đúng là rắc rối thật.
Nếu anh đã quen rồi thì không có chuyện đó đâu.
Ren với em cũng đã lên lịch để đổi chỗ cho nhau rồi.
Có điều công việc hơi bận, nên em được ưu tiên hơn.
Người này ra thì người kia ngủ,
nên hầu như bọn em không can thiệp vào cuộc sống của nhau.
Chỉ có bạn em là Kyouko, cùng vài người trong ban là biết chuyện này. Họ đã giúp chúng em rất nhiều.
Nhưng cũng cực lắm.
Chẳng hạn như đang biểu diễn mà hắt hơi ấy.
Ồ, chuyện đó mà xảy ra thì chắc là náo động lắm.
Sao vậy?
Ơ...
Mình nghĩ mình chẳng biết gì về Run cả.
Anh muốn biết không?
Anh có... muốn biết nhiều hơn nữa không?
Em thấy ổn mà, vì người đó là anh.
Run-san hành động rồi!
Sắp có chuyện gì xảy ra sao, Momo-chan?
Rito-kun, lại đây.
Anh là người duy nhất em cho nhìn thế này đấy, Rito-kun.
Nếu anh muốn thì có thể chạm vào cũng được.
Đừng thô bạo vậy chứ!
Có thể giống như vậy đấy!
Hai người...
Mấy người bệnh quá rồi đấy.
Đừng có nhìn, Yuuki Rito!
K-Không phải ta thích ăn mặc thế này đâu đấy!
À, tôi hiểu! Tôi hiểu mà!
Xin lỗi nhé, tự nhiên em lại hắt hơi.
Tuyệt quá! Cô ấy biến thành con trai lúc hắt hơi kìa!
Đang hứng được có một phút mà lại...
Momo-chan, họ đi rồi kìa!
Em lại biến thành Ren trước mặt anh nữa rồi.
Em thường có kế hoạch để biến đổi trở lại khi đang làm việc,
nhưng khi bên cạnh anh, không hiểu sao em hoàn toàn không để ý.
Có lẽ để anh coi em là một cô gái bình thường đúng là không thể nhỉ?
C-Cậu đang nói gì vậy? Không có chuyện mình-
Run...
Em đấy nhé...
Em luôn nghĩ Lala là tình địch của mình.
Nhưng trong thâm tâm em đã nhận ra rằng
Với cơ thể như thế này,
em sẽ không bao giờ có thể vượt qua Lala-chan được.
Làm việc trong ngành giải trí rất vui, rất thú vị,
nên em chỉ muốn đắm mình vào đó.
Em muốn khóa chặt tình cảm của em về anh trong trái tim này.
Nhưng đến cuối cùng... em... lại không thể, không thể làm như thế được!
Em muốn anh để ý đến em!
Em không muốn chịu thua Lala-chan, em muốn được yêu anh.
Run!
Em xin lỗi...
Đúng là em cảm thấy không khỏe cho lắm.
Có lẽ gần đây em làm việc hơi quá sức.
Dù sao thì cũng tìm chỗ nghỉ đã.
Bám lấy vai mình!
Họ đi đâu rồi nhỉ?
Có cần chị gọi pet đánh hơi xem họ ở đâu không?
Phải rồi ha.
Mọi người mau trốn đi!
Rito-kun, cơ thể em nóng quá...
Run, em ra nhiều mồ hôi quá.
Giúp em... cởi đồ ra đi...
Anh hiểu rồi!
C-cái-cái...?
Chả lẽ Rito-san lại không chịu nổi trước một idol như Run-san...
Rito-kun, lỡ có người nhìn thấy là không hay đâu.
...và để thú tính của mình trỗi dậy chăng?
Tên cầm thú này!
Như vậy là vi phạm kỉ luật đấy!
Kotegawa-san?
Sao chị lại ở đây?
Ơ, còn mọi người thì sao?
Giọng nói vừa rồi là của Kotegawa với Nana.
Nhóm Momo ở đó phải không?
Etou...
Đúng lúc lắm!
Run-san?
C-Có gì chuyện gì vậy?
Tự nhiên cô ấy lên cơn sốt.
Rito-kun!
Run, cậu không sao chứ?
Run...
Có chuyện gì vậy, Momo?!
E-Em không biết! Em chưa thấy chuyện này bao giờ cả!
Chúng ta phải đưa chị ấy tới chỗ cô Mikado thôi!
Anh hiểu rồi!
Rito-kun...
Run, cố gắng lên!
K-Không phải...
chuyện này có thể là...
R-Run-san? Sao cậu lại khỏa thân thế này?!
Ơ kìa?
Ren-san?
Sao lại? Run ở đây cơ mà...
Chuyện này là sao?
Trong bách khoa toàn thư về các sinh vật vũ trụ có ghi:
Người Memorze trưởng thành sẽ trải qua một giai đoạn phân tách đặc biệt
sau hai giai đoạn dung hợp sơ cấp và hoán đổi thứ cấp.
Quá trình "thoát xác" này làm cơ thể họ tách ra thành hai cá thể nam nữ độc lập.
Xin chúc mừng cô, Run Elsie Jewelria.
Chúng ta nên ăn mừng đêm nay.
Hay quá! Rito-kun, Cuối cùng em cũng có cơ thể riêng rồi!
Rito-kun!
Cuối cùng! Cuối cùng ta cũng tự do rồi
C-Chờ đã, Run-san! Cậu phải mặc quần áo vào đã chứ!
Không lẽ là là họ sẽ tự tách ra khi lớn lên.
Đây chẳng phải là tin tuyệt vời cho cậu sao, Momo-chan?
Có lẽ vậy.
Từ giờ trở ngại gia nhập harem của Run-san đã được giải quyết.
Thế này chả phải may mắn nữa, phải gọi là phép lạ mới đúng.
Rito-kun! Em đã quyết định rồi!
Em sẽ trở thành idol nổi tiếng nhất rồi chiếm lấy trái tim anh!
Tệ rồi... Sao càng lúc càng rắc rối thế này?